a tupia General faz é mentir de novo
para dizer que não mentiu antes quer ver
só como é que era bala Fernando para o
trecho aí ó
e o choro e sabem quanto nós temos
divulgado desde junho o atendimento
precoce
e não confundam o atendimento precoce
com definição de q remédio tomar
e por favor compreenda ou isso e não
coloque em mais errado
e nós defendemos e incentivamos e
orientamos que a pessoa doente procure
imediatamente o posto de saúde Procure
um médico o médico faça o diagnóstico
Clínico desse paciente Este é o
atendimento precoce
o que remédios que o médico vai escrever
isso é foro íntimo do médico com seu
paciente
e o ministério não tem protocolos sobre
isso
e nem poderia ter não é missão do
ministério perguntando se o senhor seu
ministério ouvido senhor falou e
atendimento precoce em outras coletivas
o senhor falava em cloroquina e não se
toca uma rotina o governo federal a
senhora nunca mil nunca me viu respeitar
o dizer colocar para as pessoas tomarem
este Ou aquele remédio e olha só quantas
vezes vossa excelência General pazuello
falou indicando essa aberração que não
existe amada por vocês tratamento
precoce que eu chamo de embuste precoce
vamos lá
bom então nós verificamos durante a
pandemia que os melhores práticas elas
eram outras melhores práticas do
tratamento precoce a conduta precoce do
médico com os medicamentos conforme nos
orienta anos o paciente tome
medicamentos e vai ficar bom
o brasileiro que pode aqui notificado
pelo médico recebo a prescrição dos
medicamentos
o e tome os medicamentos e se trate E
com isso não vai ficar gravado
bom então eu me cuidar dos cáseos estou
com o bicho na terça mesmo que começam a
morrer na terça mesmo comecei a tomar
hidroxicloroquina a Anitta e
Azitromicina na quarta Pedro por favor
quis comprar nos completo e terça-feira
essa noite a quarta-feira como é que faz
pra poder melhor um pouquinho fiz a
fisioterapia também de respiração e
médico acompanhando ia ficar
acompanhando neve aqui as coisas poder
zero bala não
a fazer o tratamento precoce o filme a
sua observação tocante aí que que você
acha que eu falar sobre ele é
fundamental Não existe outra saída Senão
nós diagnosticamos pelo médico mais
rápido possível iniciar o tratamento
precoce o mais rápido possível né
eu já não pode tratamento precoce é
fecundidade pelos conselhos federais
conselhos regionais orientados do
Ministério da Saúde
o peixe né gente mente mesmo vocês viram
aí alguma dúvida de que ele recomendou a
festa passado de ver com a cara de pau
de se General aí Forças Armadas Esse aí
é o seu representante nessa ainda é que
ainda é General da Ativa é esse é o cara
do bolsonaro Essa é a cara do governo
bolsonaro esse eles vão ter que
responder a tudo isso porque ele tá na
ativa ele tá lá no cargo dele né e é
General da ativa ele não foi nem para
reserva para falar não tenho nada a ver
mais com as forças a massa ele tem haver
sim porque vocês eu bolsonaro ó então
casados quando isso Começou você estavam
juntinhos ameaçando o país que se não
ganhasse o bolsonaro que a coisa vai
ficar feia aqui né e continua ameaçando
continua ameaçando não é por aí não nós
avançamos muito né e eu fico aqui
e quando vai começar a as investigações
eo julgamento desses crimes que foram
cometidos e que continuam sendo
cometidos no país durante todo esse
período da pandemia as pessoas
responsáveis vão ter que